# Шаблон модуля для Family Server Finances

Пустой шаблон для демонстрации основной структуры, которая должна быть в модуле для Family Server Finances

Требования к модулю:
* Имя файла модуля должно совпадать с именем сборки;
* Класс конфигурации `Configuration` определяет основную конфигурацию модуля, должен быть в корне проекта.
Структура:
  + Свойство `DisplayName` определяет название модуля, которое будет показываться пользователю на UI;
  + Свойства `Hours` и `Minutes` определяют стандартный (рекомендуемый) интервал между получениями данных модулем (не может быть больше, чем 23:59, и меньше, чем 00:01). Пользователь в любом случае может менять данные значения по своему выбору;
  + Свойство `ImageBase64` определяет картинку модуля в формате Base64, которая будет показываться на UI;
  + Метод `GetConfiguration` должен быть статическим и возвращать новый сериализованный объект конфигурации.
  + Разработчик может определять собственные дополнительные поля конфигурации, которые ему требуются:
    - Дополнительные поля не могут иметь одинаковые имена;
    - Имена доп.полей могут задаваться через атрибут `[XmlElement(ElementName = "Имя поля")]`;
    - В конце имени модуля, заданного через атрибут можно указать особый тип поля: `[*]` - поле для пароля (будет храниться в зашифрованном виде) , `[_]` - скрытое поле (пользователь его не будет видеть);
    - В данный момент поддерживаются только поля типа string (скрытые могут быть любого типа).
* Класс `Income` определяет тип прибыли, который будет отсылаться серверу финансов.
Структура:
  + Свойство `Description` определяет описание прибыли;
  + Свойство `Summ` определяет сумму прибыли. Может быть отрицательной;
  + Свойство `DateAndTime` определяет дату/время прибыли;
  + Свойство `Place` определяет локацию, в которой была совершена транзакция. Актуально и используется на сервере только для расходов.
* Класс `Main` используется для запуска модуля. В нем должен быть метод `GetData`, который принимает `ref string config`, где config - сериализованный объект конфигурации модуля. `GetData` должен вернуть строку сериализованных объектов `Income`. Класс `Main` должен находиться в корне модуля;
* Модуль не должен превышать свои полномочия, и должен испольоваться только для получения данных в Family Server Finances! Все данные, которые могут потребоваться модулю, должны храниться в объекте `Configuration`!

Внимание:
  * Данный модуль предназначен для использования только в образовательных целях.
  * Данный модуль предоставляется «КАК ЕСТЬ», без каких либо гарантий, включая гарантии сохранности личных данных. 
  * Создан ради демонстрации работы приложения "Family Server Finances".
  * Вся ответственность за использование модуля лежит на пользователе данного модуля.

Распространяется по лицензии MIT:

Данная лицензия разрешает лицам, получившим копию данного программного обеспечения и сопутствующей документации (в дальнейшем именуемыми «Программное Обеспечение»), безвозмездно использовать Программное Обеспечение без ограничений, включая неограниченное право на использование, копирование, изменение, слияние, публикацию, распространение, сублицензирование и/или продажу копий Программного Обеспечения, а также лицам, которым предоставляется данное Программное Обеспечение, при соблюдении следующих условий:

Указанное выше уведомление об авторском праве и данные условия должны быть включены во все копии или значимые части данного Программного Обеспечения.

ДАННОЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, СООТВЕТСТВИЯ ПО ЕГО КОНКРЕТНОМУ НАЗНАЧЕНИЮ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ. НИ В КАКОМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО КАКИМ-ЛИБО ИСКАМ, ЗА УЩЕРБ ИЛИ ПО ИНЫМ ТРЕБОВАНИЯМ, В ТОМ ЧИСЛЕ, ПРИ ДЕЙСТВИИ КОНТРАКТА, ДЕЛИКТЕ ИЛИ ИНОЙ СИТУАЦИИ, ВОЗНИКШИМ ИЗ-ЗА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ИНЫХ ДЕЙСТВИЙ С ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ. 
